o Olá sejam todos bem-vindos ao Brasil
de olho meus amigos Obrigado pela sua
companhia bolsonaro abre a boca conta
toda a verdade para o povo prefeitos e
governadores ficam encurralados É isso
mesmo Meus amigos nós sabemos que a um
coluio a uma verdadeira Trama por parte
de prefeitos e governadores alguns já
confesso com intuito de quebrar o Brasil
quebrar a economia que era quebrar
estados e municípios tudo no intuito de
derrotar bolsonaro porque eles não tem
força nas urnas para ver se o nosso
Presidente porque eles têm visto que o
apoio nosso apoio da população do
cidadão de bem É mas isso a Jair Messias
bolsonaro antes de prosseguir com esse
vídeo que eu quero perder você por
gentileza se você apoia o presidente
é fundamental curtir esse vídeo
compartilhar até porque você verá preste
bem atenção nas palavras do presidente
Jair bolsonaro no vídeo que eu vou
compartilhar com vocês aqui agora olhe
bem o alerta que o presidente está
fazendo antes que o país entre um caos
Total então curte compartilha a grande
mídia não vai mostrar essa verdade
porque eles não têm a coragem que tem o
presidente Jair bolsonaro de abrir a
boca contar toda a verdade quem são os
culpados da crise ter se agravado tanto
assim ao ponto que nós chegamos as
pessoas está perdendo a sua própria
liberdade é excelente porque o
presidente está mostrando que ele é
democrático ele está dando exemplo de
que não quer tomar uma atitude que
depois eles vão chorar a vida toda então
os amigos curte compartilha se inscreva
no canal se não é inscrito entra aí no
canal do telegram vamos juntos fazer uma
fonte de apoio uma base de apoio
Presidente se escreve o novo canal aí
para que juntos possamos estar firmes e
fecharam com nosso presidente
e pega o vídeo curte compartilha vamos
fazer chegar longe essas palavras do
nosso querido Presidente aí bom dia
e nós vamos anunciar aqui o calendário
né com a volta do auxílio emergencial
por quatro meses é mais um endividamento
da União isso não é dinheiro aqui estava
no cofre isso peça para todos nós é uma
conta que fica para nós e talvez para
gerações futuras também
nós estamos preocupados com as mortes
hoje o nosso cometer se reuniu de manhã
as autoridades prevista frente da câmara
do Senado representantes de instituições
juntamente comigo a saúde que a pessoa
que está nessa coordenação e como sempre
disse
já tínhamos e temos dois inimigos o
vírus e os empregos é uma realidade
e não é ficando em casa que nós vamos
solucionar esse problema
com essa política ainda está sendo
adotada no espírito dela
e era buscar a chata a curva de
contaminação enquanto os hospitais se
preparavam com leis UTI respiradores
para que pessoas não viesse perder suas
vidas por falta de atendimento o governo
federal dispensou bilhões de reais para
a saúde
e é público e notório que a arrecadação
dos estados e municípios somada ajuda do
governo foram superavitários
e o governo sabe que não pode continuar
por muito tempo com esses auxílios que
custa para toda a população e pode
desequilibrar nossa economia o apelo que
te faz aqui é que essa política Lock
Down seja revista isso cabe na ponta da
linha aos governadores EA o prefeito
é porque eu sou assim nós podemos voltar
à normalidade temos assistir de vários
países na Europa uma fadiga um stress no
tocante à política em nossa cidade a
população não apenas quer precisa
trabalhar nenhuma nação se sustenta por
muito tempo com esse tipo de política e
nós queremos realmente é voltar à
normalidade o mais rápido possível
buscando medidas para combater a
pandemia como temos feito com a
composição das vacinas o Brasil em
números absolutos e o número relativo
também está uma posição bastante
privilegiada gostaríamos de sermos os
primeiros mas Fazemos o possível para
atender a população com vacinas
e agora repito o Brasil tem que voltar a
trabalhar a população brasileira tem que
voltar a trabalhar algumas medidas algum
secretos tem se superado e muito que
seria até mesmo o estado de sítio no
Brasil o estado de sítio não é o
presidente que decreta ele pode até
mandar no decreto O parlamento Mas só
depois que a câmera Senado Concorde com
isso é que ele entraria em vigor lá na
frente essa polícia entendo eu
o desolamento dessas Medidas restritivas
com toque de recolher
e com supressão do direito de ir e vir
extrapola em muito até mesmo o estado de
sítio eu apelo à toda autoridade o
Brasil que revejam essa política e
permita que o povo vai trabalhar nossos
servidores públicos federais estaduais e
municipais o interessa o poder nós temos
todo mês depositado nossas contas
recurso e nós podemos também ver agora a
maior parte da população a incluído
quase 40 milhões de autônomos conhecido
como invisíveis perderam quase tudo
e eu quando vou numa comunidade como fui
a duas semanas na comunidade Chaparral
aqui em Taguatinga e não tive surpresa
entreguei entrar em quatro residência
fingir para abrir a geladeira conversei
com as pessoas as geladeiras estão
vazias conversei com as pessoas o
manicure que tinha um ganho e três mil
réis por mês tá ferrado os perderam o
emprego muita gente na informalidade foi
reduzido a zero o seu recurso a fome
está batendo cada vez mais forte na casa
dessas pessoas que lá que mesmo seus
olhos quando vê que não tem o mínimo
para dar para os seus filhos
e eu te amo por problemas sociais graves
como no Brasil o auxílio emergencial é
um alento é pouco inclusive reconheço
mas é o que a nação pode dispensar sua
população só temos um caminho deixar o
povo trabalhar que eu sempre disse foi
muito criticado que os efeitos
colaterais do combate à pandemia que
ainda se aplica no Brasil não pode ser
mais danosos
é do que o próprio vírus qualquer um
pode contra o vírus qualquer um pode
Associação de saúde complicada Mas a
fome mata muito mais do que o próprio
vírus Temos que enfrentar a realidade
não adianta fugirmos do que está a ir
para mim é muito fácil
a entrar na política do Politicamente
correto isso não traz soluções para nós
temos que ser fortes acreditar em Deus e
buscar solução enfrentamos esse problema
é porque se a pobreza continuar
avançando Nós não sabemos onde poderemos
parar qualquer chefe do executivo
Federal estaduais ou municipais tem que
decidir e nós sabemos que pior tio uma
decisão mal tomada é uma indecisão eu
corro riscos
Eu Fui eleito para correr riscos jamais
qualquer um de nós chefe do executivo
poderia
e pensar que aconteceria essa pai de Mia
mas infelizmente ela isso aí vamos com
coragem com galhardia com cuidado com
medidas protetivas buscar solução e para
terminar
e o emprego a volta do direito de homens
e mulheres trabalhar no país é essencial
Peço a Deus que
te abençoe não só o Brasil mas o mundo
todo que nós conseguimos narrar possível
uma solução pra isso no momento então
aqui eu passo a palavra agora o nosso
Ministro João Roma da Cidadania que vai
falar sobre posso ir na mesa